[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐] [掌声]
我们走吧
[鼓掌] [音乐]
你[音乐]
[音乐]
所以现在当操作部分进入时这是什么
是的Mamma Mia Mamma Mia
它永远持续六分钟，这是你的妻子，如果你认为六分钟
永远
您的任务是否应该选择接受？我想知道您是否必须选择不接受
到最后，人们担心战争就要来了，鲜血将流到你的手上
所有好意的后果
你有一个可怕的选择，要在柏林过上数以百万计的生活，而现在
如果他坚持不懈，世界将面临危险，这是中央情报局的任务
Tim，蒂姆，你会死的，我们再也不会进行对话了
是的，他们会就是那份工作
[音乐]你不明白你在说什么
涉及到您需要走开，请不要让我为您编码
狩猎政府背叛他的次数拒绝他将他抛弃多久
像这样的人受够了之前
我们是
那他怎么了哦，你一直都知道
他最近过得怎么样，最好不要钩
[音乐]我小时候有龙
他们去的地方只有少数人知道我们的故事改变了
我们永远做到的世界世界上第一条龙维京乌托邦朱莉娅不要
可能是迈克/格兰达做得更多哦，圣诞老人，亲爱的，哥们，等一下
哦，天哪，他不是唯一的一个，她在这里很生气哦，对不起，他只是
消失[音乐]
哇，这是一条值得藏的龙
无牙去介绍自己，有一个女朋友，我每天晚上都在追捕狂暴
除了你的交出他，我永远不会放弃他，然后我会摧毁
你所爱的一切
我们在这里不再安全，我们都必须完全从地图上消失
必须争取自由[鼓掌]
[音乐]没有龙，你什么都不是
[音乐]告诉他们你得到了什么
[音乐]救他
因为你和我总是发芽
我见过神飞翔，见过人制造我什至无法想象的武器
我曾经见过外星人从天上掉下来，但是我从未见过像
这个你藏了多少
[音乐]
是的[音乐]
我的儿子，这是你的时间，我尊敬的
您可以决定要做什么样的事情
不要冻结，我从不冻结[音乐]
不能电视转播给我看看我的尊敬并鞠躬
我等了一辈子，直到世界开始重新燃起我的生命
现在发生的所有事情决定了其余部分发生了什么
世界
[音乐]
光明触及的一切都是我们的王国，但君主崛起时是国王的时代
有一天像太阳一样落下
会和你一起成为新的国王
[音乐]
记得我父亲是灯塔管理员
我的母亲曾是女王，但生活有一种使人们团结在一起的方法，可以团结起来
我们的骨头有一天检查一下，作者正在和鱼聊天
他们让我成为了我
所以听来吧[音乐]
我一直在寻找你，你的同父异母兄弟King Arm即将宣战
在表面世界
阻止这场战争的唯一方法是让您占据国王的正当位置
相信我，我知道当你
根本没有想过那是有史以来最糟糕的演讲
我想系上
我的兄弟已经从服务中来了
选择了我作为王位，我大声疾呼
[音乐]我是队长
我来是因为我别无选择
你来救了我的家和我爱的人
您认为自己的领先优势，因为您有两个不同的世界
这就是为什么你值得
很棒
战争浮出水面，我带来了七个人的愤怒
和我一起海洋[音乐]
哦，是的，如果你想让我开车去，我们就要走了，不，我想个人
司机去骑马好吧，认真的爸爸走会没事的
最新消息蜘蛛侠挽救了这一天我想蜘蛛侠这个家伙摇摆了一次
那天，zip zip zop gosh不要警察开红灯哦，是的，但是不是
你父亲在你宇宙中只有一个蜘蛛侠，但还有另一个
听起来好像是你的宇宙，但这不是我的名字，是迈尔斯·莫拉莱斯（Miles Morales）
谢谢你喜欢我
我知道我的日子会在这个时候到来，我知道那很复杂
想知道你发生了什么事我可以教你做我爱的蜘蛛侠
这个汉堡好好吃我吃过的最好的汉堡
你有钱对，我现在流动性不是很好，以为你会不好
老师，我应该如何拯救整个世界，你无法思考国家
在世界上，您必须考虑为一个人节省一件我所知道的事情
确定不要像我那样做[鼓掌]
[音乐]
我看到您身上的火花，无论您选择如何搭配，这都是惊人的搭配
它会很棒
我爱你，妈妈
爸爸，我爱你，就像我想念你什么时候教我一样，我必须复制秋千
我不是在开玩笑，这是在开团队建设
我是Gwen Stacy，你是谁？
漫画展，所以整个我认识他的时候，他只有一个进球
如果他得到了所有无限石，就可以消灭整个宇宙的一半，她可以做到
像这样用手指轻弹一下再告诉我他的名字
桑托斯
[音乐]我们有一个优势
她来找我们
我们曾经有一个露台，这就是我们使用的
[音乐]让我们来谈谈这个计划
认为这很好，除了很烂，所以让我制定计划，那样可能
真的很好哇
尽头快到了
和um [音乐]
人类的一半仍将存在
完美平衡
一切都应该
我希望记住你
[音乐]
我是彼得博士。奇怪哦，使用您的虚构名字，我是
蜘蛛侠
[音乐]这件事
嘿庞塞小姐，如果您发现这张唱片对这部分不感到难过
旅程的尽头[音乐]
仅仅为了记录，漂泊在太空中，零救助的承诺是
听起来更有趣的是，食物和水在四天前就消失了
氧气我明天早上会没精打采的时候就去了，我会做梦
关于你，这就是我的看法[音乐]
[音乐]
danos完全按照他说的去做
他消灭了所有生物的50％
我们失去了我们所有人
失去了我们家人的朋友
失去了一部分自己
这是我们生活的斗争，这是工作史蒂夫，我知道这是因为我不知道
不知道该怎么办
嗨，有人在吗，这是几年前我们在机场遇见的斯科特·朗（Scott Lang）
德国不是很大，不过是一条旧消息，我知道你知道那就是我
你能打动我吗
你好
那里有人
我正在努力达到
[音乐] [掌声]
[掌声]参议员们我们相信这些泰坦
只是冰山一角，这些泰坦在这里是为了保护我们，
[音乐]这些泰坦在哪
威胁我们
所以你想把哥斯拉变成我们的宠物，不，我们会成为他，你确定他是
会没事的
他们无处不在争夺霸主地位
哥斯拉的到来装备，你一定是在开玩笑
[音乐]